হে মানুষ জেড জানায় উইন্ডোজ সত্যিই হয়
সত্যিই ডেস্কটপ লিনাক্স লিনাক্স থেকে উচ্চতর
ঠিক আছে বাগ পূর্ণ
লিনাক্স বিনামূল্যে তাই পেমেন্ট Z বলে যে
উইন্ডোজ তাই অনেক ভাল কারণ লিনাক্স
বাগ পূর্ণ এখন হে মানুষ বেতন পেতে
স্পষ্টভাবে আছে যে কেউ থেকে এই
সময় একটি শিলা অধীনে বসবাস
২018 সালের অক্টোবরের মাসে হাহ মনে হল
ঠিক আছে তাই উইন্ডোজ ফিরে চিন্তা
1809 আপডেট যখন 1809 ঘটেছিল
এটা মানুষের ফাইল মুছে ফেলা আউট
তাই এখন মাইক্রোসফ্ট উইন্ডোজ মনে রাখবেন
আপডেট নিজেই এবং আপনি তাই বন্ধ করতে পারবেন না
এটা আক্ষরিক শুধু নিজেকে এবং আপনি আপডেট
ফিরে আসা যাক এবং হঠাৎ এটি ওহ
আমার কম্পিউটার আজ আপডেট আপনার চেহারা
সার্ভার ডান কারণ নিচে গিয়েছিলাম
মানুষের ফাইল মুছে ফেলা হয়েছে এবং তারপর
এক মাস পরে মাইক্রোসফ্ট একই মাস
এই বাগ সংশোধন এবং প্যাচ পুনরায় মুক্তি
তারা এটি মুক্তি তিন দিন পরে
তারা ফাইল মুছে ফেলা হয়েছে বুঝতে পেরেছি
তাই তারা এটি টানা তারা এটা পুনরায় মুক্তি
একটি নির্দিষ্ট সংস্করণ এবং এইচপি কম্পিউটার সঙ্গে
ব্যবহারকারীরা মৃত্যুর নীল পর্দা পেয়েছেন তাই আমি
একটি এইচপি কম্পিউটার আছে এবং এখন সব একটি
হঠাৎ আমি কাজ এবং আমার কম্পিউটার এর পেতে
শুধু একটি WDF লঙ্ঘনের সঙ্গে সেখানে বসা
ভাল হ্যাক কি যে অধিকার মানে না
এই উইন্ডোজ আমি গতকাল কাজ করেছি
আমার সব জিনিস এখন খোলা আছে আমি একটি wdf পেয়েছেন
লঙ্ঘন তাই মাইক্রোসফট এর সক্রিয় আউট
নতুন আপডেট কিছু সংঘাত ঘটেছে
এইচপি কীবোর্ড সঙ্গে একটি ক্র্যাশ সাজান
ড্রাইভার ডান এটা আসলে পাগল কি
আমি একটু আছি তাই একটু পিছনে
পেমেম্যান বলছে কারণ তুমি বলেছিলে
উইন্ডোজ বাগগিরি না এবং লিনাক্স তাই হয়
এর সামান্য বিট আপ এটি ফিরে যাক
চলুন কিভাবে যে এইচপি ড্রাইভার কিভাবে তাকান
এইচপি চালক যে পেতে যে এইচপি চালক
পূর্বে একটি উইন্ডোজ আপডেটে এসেছিলেন
এখন যে খুব এইচপি কীবোর্ড ড্রাইভার
এইচপি কম্পিউটারের নীল পর্দা ঘটাচ্ছে
বুটে মৃত্যু যার অর্থ তারা পারে না
তাদের কম্পিউটার চালু শুধু একটি নীল
পর্দা আমি ঠিক ঠিক বলছি আমি কি
ভালবাসা প্রত্যেক খবর ফিড তাই আমি আমার মত পেতে
গুগল নিউজ সকালে এবং মত ফিড
প্রায় প্রতিটি পৃষ্ঠায় এবং আমার নিবন্ধ
কিভাবে যে পূর্বাবস্থা মত আপনার
উইন্ডো আপডেট এটি সব মত কাজ করেছে
দেখতে যেমন কিন্তু যে বিপজ্জনক হতে পারে
আপডেট যে বিশ্বাস করতে সক্ষম হতে হবে
নিরাপদ কিন্তু আমরা বিশ্বাস হারানো হয় এবং
মাইক্রোসফ্ট ঠিক মানুষ তাদের হারিয়ে গেছে
পাগল পায় যে এই আপডেটের জন্য অডিও
আপনার ফাইল থাকার বিষয়ে জিনিস
এটা ঠিক আছে মুছে দিন তাই এখন এর তাকান
বছর আগে বছর আগে লিনাক্স দিকে
এটি একটি লিনাক্স আপডেট একটি গুচ্ছ ভাঙ্গা ঘটেছে
মানুষের বুট লোডারদের একটি ছিল
GRUB বুট-লোডার সমস্যা এবং এটি
কম্পিউটার বুট করার ক্ষমতা ভেঙ্গে
এটি ঠিক করার জন্য মোটামুটি সহজ ছিল কিন্তু আপনাকে করতে হবে
পেতে সক্ষম হবেন আরেকটি কম্পিউটার আছে
অনলাইন এবং ফিক্স খুঁজে পেতে এবং পেতে এবং
ঠিক আছে চলমান যাতে একটি সমস্যা ছিল
লিনাক্স একটি ভিন্ন পদ্ধতির আছে
মাইক্রোসফ্ট এটি যে ওপেন সোর্স কি
মানে এটি একটি সম্প্রদায় ভিত্তিক হয়
জিনিস
তাই সশা এবং আমি লিনাক্স প্রতিনিধিত্ব করতে পারে
শুধু একটা মুহূর্ত জন্য যাতে আপনি এবং আমি হয়
তাই লিনাক্স ডেভেলপমেন্ট টিম ঠিক আছে
দেখানো হয়েছে এবং আমি ঠিক আছে বলেছি আমি যাচ্ছি
এই আপডেটটি লিনাক্সে আজকে ঠিক করুন এবং
তারপর Sasha আসে এবং তিনি যে নোটিশ
আমি যা করতে যাচ্ছি তা ভাঙতে হবে
আমি ওহ বলি কি কিছু
Robbie কিছু বিরতি যাচ্ছি
ওহ -হু ও ওহ হ্যাঁ, আমি ঠিক আছি
যে ঠিক করতে হবে
আমরা এখন তাই ধাক্কা আউট আগে
হাজার হাজার প্লাস মানুষ হিসাবে লিনাক্স করছেন
ঠিক যে
তাই যখন একটি আপডেট ঘটতে চলেছে
প্রথম উপর এই প্রক্রিয়া মাধ্যমে যায়
এই সম্প্রদায়ের মধ্যে হাজার হাজার মানুষ
একটি বিশেষ জন্য কাজ যারা না
কোম্পানি এই হাজার হাজার মানুষ
কে এটা খুঁজছেন এবং ওহ যে বলছে
আসলে একটি সমস্যা হতে পারে
এটা ঘটেছে যেখানে একটি প্রোগ্রামার চেষ্টা
লিনাক্সে কিছু ম্যালওয়্যার ইনজেকশনের জন্য
ডেভেলপাররা ওহে কেউ বলেন
তারা অপসারণ অপসারণ ম্যালওয়্যার ইনজেকশন চেষ্টা
যে তারা github এ decommitted এবং
এটি সরানো আগেই কাছে আসতে লাগল
কম্পিউটার
তাই এটি একটি সম্পূর্ণ ভিন্ন পদ্ধতির কিন্তু আমি
আমি উইন্ডোজ বনাম তাকান যদি মনে হয়
যে দৃষ্টিকোণ সঙ্গে লিনাক্স ছিল
এই মন্তব্য আমাদের অধিকার উপস্থাপন
এটা লিনাক্স দিতে হবে
বিশেষত এখানে অক্টোবর 2018 এটা আছে
তার ত্রুটি সবকিছু উইন্ডোজ আছে না
লিনাক্সে আপনি চলমান সমস্যা হতে পারে
কিছু জিনিস উইন্ডোজ আমি অনুরূপ আছে
সমস্যা তাই কিছু চলমান সমস্যা
সত্যিই আপনি যে ধন্যবাদ কি জানেন
আপনার মন্তব্য করার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ প্রশংসা করি
খুব
ঠিক আছে চার্লস সীল অই এখানে ভালো একটি ব্যাপার
প্রো লিনাক্স আমাদের বলে যে আমি লিনাক্স ব্যবহার করছি
এখন কয়েক সপ্তাহের জন্য মিন্ট 19 এবং আমার আছে
একটি অপারেটিং সঙ্গে সুখী হয়েছে না
সিস্টেম আমি লিনাক্স জন্য উন্নয়নশীল হয়েছে
বছরের পর বছর ধরে সার্ভার এবং আমি এমনটি করে থাকেন
Red Hat এবং এর সাহায্যে একটি লিনাক্স ল্যাপটপে
কেডি ডেস্কটপ কিন্তু আমি কখনো খুশি ছিলাম না
যথেষ্ট এটা দিয়ে এটা আমার প্রাথমিক করতে
কম্পিউটার তাই আমি ম্যাক ওহ সঙ্গে আটকে
এখানে স্পেকট্রাম ডান আরেকটি শেষ
এখানে সম্প্রতি যদিও আমি একটু কিনলাম
একটি কম্পিউটার হিসাবে system76 থেকে meerkat
উৎপাদন সংস্থা উবুন্টু অপসারণ!
যে gnome ডেস্কটপ বন্টন সঙ্গে
তার সাথে আসলাম যা আমি সত্যিই পছন্দ করি নি
এবং আমি মিন্ট 19 লোড আমি দূষিত দূরে ছিল
সব মজা স্টাফ এবং সব করতে পারেন
সহ এক কম্পিউটার গুরুতর উপাদান
আমার সব ওয়েব এবং ডাটাবেস উন্নয়ন
গ্রাফিক্স ভিডিও সম্পাদনা আপনি এটা আমি নাম
এটা আমার ম্যাক repurpose সময় মনে হয়
এখন চার্লস সীল থেকে আমাদের কাছে আসে
এখনো একটি ভাল ভিডিও সম্পাদক বা এক খুঁজে
যে লিনাক্সে আমার চাহিদা পূরণ করে এবং
তাই আমি আপনাকে চমত্কার লিনাক্স জানাতে হবে
এটা আমার সব উন্নয়ন জন্য এটি ব্যবহার করুন
সেরা Y ডেভেলপমেন্ট হাত ডাউন আমি
আমার উল্লম্ব মনিটর উল্লিখিত যে
লিনাক্স চলমান এবং আমি পরমাণু আপ পেয়েছেন
পর্দা 24/7 এবং জিম 2.10 উপরে
পর্দা আমরা চলমান
ব্যাকগ্রাউন্ড foreground এবং হয়
যেখানে আমি আমার সব আমার কাজ
কোডিং আমি আমার ওয়েব ডেভেলপমেন্ট সব চাই
আমার সফ্টওয়্যার উন্নয়ন - সবকিছু
আমি একটি খুশি খুঁজে পাওয়া যায় না যে এক জিনিস
লিনাক্সের মধ্যে এটি ভিডিও
সম্পাদনা কিন্তু যে ঠিক আছে আমি ফিরে সুইচ
এবং এখানে লিনাক্স এবং উইন্ডোজ মধ্যে এখানে
এবং আমি প্রয়োজন আছে হিসাবে প্রতিটি আছে
এই জায়গা
[সঙ্গীত]
[সাধুবাদ]